(渉) 詐欺師の方 専門で
弁護させていただきます｡
>> 小田切は 法曹界の
ｿﾄﾞﾑと呼ばれてる→
悪徳弁護士ってとこだな｡
小田切渉のことを
一緒に調べないか？
ｱｲﾂの本当の姿を暴こう｡
あなたのお母さんは 詐欺被害者の
弁護をしてたんですよ｡
(青柳) 小田切翔子さんは
14年前に亡くなってる｡
(渉) お母さん！ お母さん！
(青柳) 自殺らしい｡
(渉) なんだ これ…｡
黒幕？
お母さんは 何かを追ってた｡
必ず 真実を見つけ出す｡
この身が滅びても｡
>> あの人はな 昔
たてついてきた弁護士を→
闇に葬ったことがあるらしい｡
(渉) 誰なんですか その人は！
>> 牧師｡
夫の小田切宏なんだけど
失踪する直前に→
勤務先のｶﾈを横領して
解雇されてた｡
小田切翔子の遺書には→
そのことを苦に
自殺したとあったらしい｡
(まどか) 14年前 どうして
お母さんが亡くなったのか？
小田切先生のお父さんが→
事件に まったく無関係だったとも
思えないんです｡
(渉) 父さんが 母さんを殺して
逃げたっていうんですか？
父さんは そんな人じゃない
絶対に！
>> 牧師には かくまっている
男がいるとかなんとか｡
とある病院に 10年以上前から
入院している男がいるそうで｡
その男を連れてきたのが
牧師だという話です｡
(渉) お父さん…｡
(渉) ずっと ここにいたの？
(渉) なんで いきなり
いなくなったの？
(渉) こんな近くにいるんなら…｡
なんで
帰ってきてくれなかったの？
(渉) なんで黙ってんの？ 答えてよ｡
>> 君は…｡
君は 私を知ってるのか？
(渉) えっ？
>> 私を知っているんだな？
そうなんだろ？
(渉) 何 言って…｡
>> 君は… 私の息子なのか？
教えてくれ！
私は どうしてここにいるんだ？
私は いったい誰なんだ？
なぁ 教えてくれ！
教えてくれ！
＼誰だ！
>> 教えて…｡
待ってくれ！ 待ってくれ！
ﾊｧ… ﾊｧ… ﾊｧ…｡
＼大丈夫ですか？
〔君は… 私の息子なのか？〕
♪～
宏が見つかった？
しかも 記憶を失っていたって…｡
いったい どういうことだ？
(渉) 入院したのは
事件の直後のようなんですが…｡
病院関係者にも 詳しい経緯を
知っている人はいませんでした｡
費用は 定期的に
振り込まれているらしく→
追い出すわけにもいかず
そのままになっていたそうです｡
>> そんなｶﾈ いったいどこから？
(渉) 慈善活動をしてる
団体らしいんですが→
調べてみたら架空のものでした｡
>> お前 もう そこまで調べたのか？
宏のこと
これから どうするつもりだ？
おはようございます｡
>> おはようございます｡
(曽我) ようやく
居場所がわかったんだ｡
まずは 家族写真か何かで
警察で家族だと認めてもらって…｡
(渉) それより まずは…｡
あの日
父と母に何があったのか？
それを知りたいんです｡
>> お前 自分で調べる気なのか？
(渉) はい｡
>> お前が そうしたいって言うなら
止めはしないが…｡
とりあえず
俺も一度 会いに行ってみよう｡
どこの病院だ？
(渉) ちょっと
待ってもらっていいですか｡
まずは 俺自身が
すべてわかったうえで→
父と話がしたいんです｡
>> 渉…｡
俺も このことを いつまでも
黙ってるわけにはいかないぞ｡
(渉) はい｡
もう少し
待ってもらっていいですか？
>> 記憶喪失？
息子のことも事件のことも→
覚えてなかったってこと？
入院したときには
もう 今の状態だったみたい｡
詳しいことは わからないけど｡
そうか…｡
小田切先生…｡
ずっと事件のことを
追ってたんだと思う｡
詐欺師の弁護 引き受けるのも
そのためだったんだよ｡
この先 どうするんだろう？
もし このままじゃ
全部 ﾊﾞﾚたりしたら→
弁護士の資格
はく奪されたりするのかな？
そんなに彼のことが心配？
>> え？
14年前 小田切渉の両親に
何があったのか？
母親は 本当に自殺だったのか？
真犯人は 他にいるのか？
>> どれも大事な問題だ｡
でも それは 彼の不当な行為を
許していい理由にはならない｡
小田切渉が
うわさどおりの ｿﾄﾞﾑなら→
誰かが滅ぼさなくてはならない｡
そうだろ？
♪～
ねぇ… 渉 何 調べてんの？
お父さんが
解雇されたときの事件｡
10年以上前のことだから→
今更 何か新しいものが
出てくるとも思えないけど｡
♪～
教育ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄの井手口法子さんは→
原告 岩瀬幸作さんの息子
望さんが→
医大への進学を
希望していると知り→
入学を約束する代わり
現金１,000万をだまし取った…｡
小田切先生｡
聞いてますか？
(渉) あぁ… はい 続けてください｡
>> この案件
取ってきたの 先生ですよね｡
(渉) はい｡
>> 何度も お伝えしてますけど→
私 本当は被害者の方たちの
弁護がしたいんです｡
(渉) どんな気分だったんでしょうね
この人｡
>> えっ？
(渉) 息子を裏口入学まで
させようとしたんですよ｡
それだけ子どものために
必死だったということですよね｡
>> えぇ｡
まあ それは
そうだと思いますけど…｡
(渉) 続けてください｡
>> 井手口法子さんは…｡
(槙野) 2022年12月18日→
原告である岩瀬幸作さんの息子
望さんが→
明恒医大に
入学できるようにすると約束し→
現金１,000万円を受け取った｡
>> 間違いありませんか？
約束だなんて… 私は ただ→
入学できるかもしれないって
言っただけです｡
あなたと明恒医大の関係は？
さあ… 知り合いに→
卒業生が何人かいた気が
しないわけでもないですけど｡
ｳｿだ！ ｱﾝﾀ 創設者の親戚だって
言ったじゃないか｡
原告は お静かに｡
(岩瀬) すみません｡
(渉) 岩瀬幸作さん｡
あなたは西浜区で
開業医をされてるそうですね｡
>> はい｡
(渉) ゆくゆくは 息子さんを→
後取りにしたいと考えていた｡
しかし…｡
>> 〔じゃあ また来週｡
>> はい｡
お薬 ちゃんと飲んでね｡
>> はい わかりました｡
ありがとね｡
あっ 望 おかえり｡
うん…｡
予備校 どうだった？
うん なんとか〕
(渉) 望さんは ご両親が希望するﾚﾍﾞﾙの
高校には入れず→
大学受験にも失敗し
現在は浪人中｡
そこで考えたのが→
正規の試験を経ず
賄賂や縁故によって→
不当に入学する方法
裏口入学だった｡
間違いないですか？
>> はい｡
(渉) あなた 知人の紹介で
井手口さんに会ったそうですが→
その時 彼女のことを どのような
人物だと思いましたか？
>> 明恒医大の創設者の
ひ孫にあたると｡
(渉) だから息子さんのことを
相談したんですね？
>> そうです｡ そうしたら→
後日 担当者を紹介するから→
現金を用意してほしいと
言われました｡
〔息子さん
いいお父さんをお持ちで→
羨ましいです｡
お願いします｡
ｱｲﾂの将来がかかってるんです｡
来年の今頃は
明恒医大のｷｬﾝﾊﾟｽﾗｲﾌを→
楽しんでいると思いますよ｡
お願いします〕
(渉) しかし 望さんは今年も
合格することができなかった｡
井手口さんに
だまされていると考えたのは→
いつ頃ですか？
>> 合格者発表の直後です｡
すぐに連絡したんですが
電話がつながらなくて｡
そのまま
泣き寝入りかと思ったんですが→
被害を受けた方が
他にもいると知って→
裁判をする決心を｡
他の被害者？
私のしたことが→
褒められたことでないのは
重々承知しています｡
ですが あのままでは→
息子が人生のﾚｰﾙから
外れてしまうって思ったんです｡
(渉) 全部 息子さんのためだった
そういうことですか｡
>> もちろんです｡
(渉) 父親にとって
子どもは それだけ大切な存在｡
>> えっ？
(渉) あなたは
裏口入学を計画するにあたって→
事前に息子さんに
相談しましたか？
>> いや…｡
(渉) それは…
それは どうしてですか？
>> 余計な心配
かけたくなかったんです｡
ｱｲﾂには 何も知らないまま
幸せになってもらいたかった｡
(渉) 今は息子さんに対しては
どのような思いでいますか？
>> 悪かったなって思います｡
何の説明もしないで→
勝手なことに巻き込んでしまって｡
(渉) そうですか｡
(槙野) 裁判長！
先ほどから 被告代理人の
質問の意図がわからないんですが｡
被告代理人 他に質問は？
(渉) いえ 終わります｡
>> 何ですか？ さっきのは｡
(渉) さっきのとは？
>> 事前に相談してたのかとか→
息子さんに
どういう気持ちだったのかとか→
用意してた質問に
ありませんでしたよね｡
(渉) 臨機応変に対応しただけです｡
>> 小田切先生｡
お父さん 見つかったそうですね｡
だから
あんな質問したんですよね｡
会議もうわの空だったし｡
らしくないんじゃないですか
公私混同なんて｡
やめませんか
詐欺師の弁護するの｡
(渉) 何ですか 急に｡
>> 先生 本当は 岩瀬さんたちの
気持ちわかるんですよね｡
だったら お母さんと同じように→
被害者のために
戦うこともできるはずです｡
(渉) 公私混同してるのは
どっちですか｡
前にも言いましたけど→
私に母を重ねないでください｡
私は→
好きで
詐欺師の弁護をしてるんです｡
(渉) 失礼します｡
(ﾉｯｸ)
(渉) お待たせしました｡ こちらです｡
>> じゃあもう これで安心ですね｡
(渉) えぇ 原告の請求は
棄却されました｡
>> ありがとうございます 先生｡
(渉) まあ 当然の結果です｡
そもそも民法は 賭博などの
違法行為のために支払ったｶﾈは→
返還を請求できないと
定めてますから｡
裏口入学も同じことです｡
>> 本当 先生にお会いできて
よかったです｡
(渉) これも ご縁ですね｡
>> 〔天音:次はｺｲﾂに
渉のこと紹介すればいいんだね｡
(渉) うん いつもどおり頼む｡
>> でも 調べた感じ この人
誰からも訴えられてないよ？
弁護士なんか
必要ないってことですか？
(渉) だから
必要な状況に追い込むんだよ｡
(渉) 井手口法子を→
地獄の炎で焼き尽くす｡
(天音) この方ですよね？
そうです｡
どうして あなたたちが…｡
私もだまされたんです｡
この子を→
医大に進学させてやりたい
一心で…｡
なんでだよ 俺なんかのために｡
君も大変だったんだね｡
本当は 私のほうで
裁判をすることも考えたんです｡
裁判？
>> でも 費用もかかるので→
とても無理で…｡
岩瀬さんなら
戦っていただけるんじゃないかと｡
私が？
>> はい｡
頼むよ！
俺より 母さんのために→
かたき討ってくれよ！
わかりました 引き受けましょう｡
ありがとうございます！
>> ありがとうございます｡
よかったな
よろしくお願いします｡
よろしくお願いいたします〕
焦りましたよ｡
訴えられるなんて
初めてですから｡
(渉) そんなときのために
我々がいるんです｡
>> さすが先生｡
(渉) いえいえ｡
ところで…｡
井手口さんにお聞きしたいことが｡
(渉) どう？ 見つかりそう？
>> うん 彼女が狙うのは
どこも名門ばかりだから→
餌にする候補はいくらでもある｡
(渉) 不正の証拠は？
>> そっちも もうすぐ…｡
ﾋﾞﾝｺﾞ！
(渉) どの大学だ？
>> 立桜館大学｡
あ～ この人 詰め甘いな｡
不正の証拠もﾊﾞｯﾁﾘだ｡
(渉) 立桜館大なら
十分食いついてくる｡
ああ 井手口法子と
同じ手でいく｡
それじゃ よろしく｡
(ﾉｯｸ)
戻りました｡
(渉) 打ち合わせは？
ずいぶん早かったですね｡
>> あ… 直前になって 先方が
ﾘｽｹしたいと言ってきたので｡
(渉) そうですか｡
>> 井手口法子…
懐かしい名前だな｡
(渉) 横領がらみの古い事件なら→
横山さんに聞くのが
いちばんだと言われて｡
>> 彼女は今
企業相手はやめたんでしたっけ？
(渉) そうみたいですね｡
>> それで？ 古い事件というのは？
(渉) 14年前 COMｼｽﾃﾑｽﾞで起きた
横領についてです｡
>> 記憶にないなぁ COMｼｽﾃﾑｽﾞ…｡
(渉) 即答なんですね｡
>> この業界 記憶力が勝負ですから｡
(渉) もちろん お礼はしますよ｡
>> お礼ねぇ…｡
(渉) 横山さん 息子さん たしか
第一産経大の学生ですよね？
>> どう？
こっちかな？
(渉) うん…｡
>> それとも こっち？
(渉) ん？ いいじゃん それ｡
>> ねぇ 渉！
(渉) 早くしろよ それでいいよ｡
>> 一緒に来た意味ないじゃん｡
(渉) お前が荷物持ってほしいって
言うからだろ｡
>> 渉と２人がよかったの！
あんなおじさん呼んでない｡
(渉) 変装用に
あんなに買う必要ないだろ｡
>> ﾃﾝｼｮﾝ上がっちゃって｡ 渉と
お買い物ﾃﾞｰﾄなんて初めてだから｡
(渉) ﾃﾞｰﾄじゃない｡
>> あっ これって
色違いとかあったりします？
はい こちらです｡
>> かわいい～！
これも着ていいですか？
>> どうぞ｡
>> ありがとうございます｡
(渉) あ… すみませんねぇ｡
>> いえ… それより
これでﾎﾝﾄに例の件→
見逃していただけるんですよね？
(渉) そうですね→
もう１つか２つ 頼みたいことが｡
>> そんな～！
ほら 俺が住んでたｱﾊﾟｰﾄ｡
>> え？
今じゃ あの辺り一帯
あんなﾃﾞｶいﾋﾞﾙになってるんだ｡
ﾎﾝﾄだ～ 全然違うね｡
今日の取材先があそこだったんだ｡
>> ふ～ん…｡
久しぶりに この辺り
一緒に歩くのも→
いいかなと思って｡
>> あ… そっか｡
〔雨降っちゃったね｡
>> ね～ でも もうやみそう｡
いつまで これ さしてんの？
>> いや いいじゃん｡
ねぇ ｿﾌﾄｸﾘｰﾑ食べよ！
>> うん〕
あのね でも今日は
小田切先生のことで話が…｡
よかった～｡
ここは まだあった｡
ここって…｡
〔ｸﾗｲｱﾝﾄの人が 急に→
打ち合わせの時間
遅らせてほしいって→
言ってきて…｡
>> うん わかってる｡
ごめんね｡
目標だった弁護士に
なったばかりで→
頑張りたいときだってことは
よくわかるけど→
最近 こんなことばっかだよね｡
ごめん…｡
私たち もうさ…｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい｡
ええ 近くにいます はい…｡
悪い 上司から｡
近くで事件があったらしい｡
あ～ いいよ いいよ
私払う 遅れちゃったし→
おわび｡
>> うん…｡
孝介…｡
頑張ってね｡
>> ありがとう〕
うん！
>> うん うまい｡
変わんないね｡
俺たち自慢できるよな｡
>> ん？
あの頃の自分たちに
夢かなえてるぞって｡
そうだね｡
それに 今でも俺たち
同じものを目指してる｡
え？
まどかは弁護士として
俺は記者として→
自分たちの正義を
貫こうとしてる｡
だから一緒に
小田切渉を調べてる｡
そうだよね？
今日も連絡くれたのは
彼のことだったね｡
あ… そうなの｡
小田切先生が電話してるの
私 偶然聞いちゃって…｡
どんな話？
小田切先生 立桜館大学の
裏口入学の相談してた｡
先生からお話は聞いております｡
息子さんの編入の件
ぜひ ご協力させてください｡
阿諏訪さんは
こちらの大学の創設者の？
やしゃごにあたります｡
親族には
入学担当の者もおりますので→
お力になれるかと｡
(渉) これで一安心ですね 横山さん｡
>> あぁ…｡
恥ずかしい話
息子のﾔﾂ ２浪もしておいて｡
息子さん いいお父さんをお持ちで
羨ましいです｡
ありがとうございました｡
>> 先生のおかげです｡
(渉) あぁ いえいえ…｡
>> それで COMｼｽﾃﾑｽﾞの
横領事件のことなんですけど｡
(渉) はい｡
>> あれは 私が
牧師の指示でやった仕事です｡
(渉) 牧師を知ってるんですか？
>> いえ 直接知ってるわけでは…｡
間に人が入って→
私は孫請けといったところです｡
(渉) どんな指示があったんですか？
(横山) COMｼｽﾃﾑｽﾞで…｡
(ﾉｯｸ)
どう？
>> ｼｰｯ！
横領をでっち上げて→
ある社員に
その罪を被せてほしいと｡
(渉) 罪を被せる…｡
>> 書類を改ざんして
ｿｲﾂの仕業に見せかけたんです｡
(渉) それじゃ その社員は…｡
>> ぬれぎぬだったってことです｡
(渉) 牧師は なんでそんなことを…｡
>> さあ…
それは本人に聞いてみないと｡
ところで小田切先生｡
その 解雇になった社員も
たしか小田切っていうんです｡
もしかしてあなた
あの社員の息子さん…｡
(渉) 間に入ってた人を教えてください｡
そこからは私がたどります｡
>> 無理ですよ｡
ｿｲﾂ… 死んだんです｡
仕事が終わってすぐ
事故だったそうです｡
けど ただの事故じゃないって
思ったんで→
私は慌てて身を隠しました｡
だから安心してください｡
あなたが あの社員の息子か
どうかは 単に私の好奇心で…｡
小田切先生｡
部屋 もう大丈夫ですか？
外部の人に貸したとﾊﾞﾚたら
まずいんですよ｡
(渉) 大丈夫ですよ｡
>> あっちの件も進めときますからね｡
ねぇ いいかげん教えてよ｡
渉 最近 何を調べてるの？
なんだよ
いつもは気にしないだろ｡
だって 今も戻ってきてないし｡
>> 渉 近頃 変じゃない？
♪～
どういうことなんですか？
名前がないって｡
ですから
何か勘違いされてるんじゃ…｡
そんなはずはない！
そうだ 阿諏訪さん呼んでくれ｡
阿諏訪？
>> 阿諏訪｡
この大学の創設者の
やしゃごだよ｡
阿諏訪正子 呼んでくれよ｡
あの… 当校の関係者に→
そのような方はおりません｡
え？
(渉) すみません｡
私も彼女にはだまされました｡
>> ふざけるな！
俺は ２,000万も払ってんだぞ｡
(渉) 彼女を訴えるなら
お引き受けしますよ｡
>> 訴えるなら お前を訴える｡
(渉) 私を？ それはどうですかね｡
詐欺師が詐欺に引っかかった
なんてうわさ広まって困るのは→
横山さんだと思いますけど｡
>> はぁ？
(渉) それに そもそも民法は→
賭博などの違法行為のために
支払ったｶﾈは→
返還を請求で…｡
(電話が切れる音)
(渉) あら 切れちゃった｡ よし｡
>> ｸｿｯ！
(足音)
神奈川県警は昨日
横領の疑いがあるとして→
立桜館大学へ
家宅捜索に入りました｡
立桜館大学は
経営に携わる関係者が…｡
ばかねぇ… ﾊﾞﾚるなんて｡
(ﾄﾞｱが開く音)
警察です｡ 動かないでください｡
何事ですか？
立桜館大学の横領事件の件です｡
私は何も関係ありません｡
大学側の資料に
あなたの名前がありました｡
経営ｺﾝｻﾙとして
横領を主導していましたね？
始めてください｡
>> はい｡
ちょっと！ ちょっと待って！
放して！
何してるんですか｡
間違いだから｡ 間違い｡
わかりました｡
落ち着いてください｡
(渉) ありがとうございます｡
おかげで彼女に
罪を被せることができました｡
>> 二度とごめんですよ｡
書類の改ざんなんて｡
(渉) いやいや もともと あなたがした
横領じゃないですか｡
それを
彼女の仕業にすり替えただけだ｡
>> ちょっと！ やめてくださいよ｡
(渉) もう結構ですよ｡
あなたがした横領の証拠も
破棄しておきます｡
>> ありがとうございます｡
渉くんも性格が悪いね｡
)))さっきのおじさんを脅して→
裏口入学と横領で
詐欺を入れ替えて仕掛けるなんて｡
(渉) 目には目をって よく言うだろ？
あの応用だ…｡
)))渉くん？
どうかした？
(渉) いや｡
>> それより ﾎﾝﾄにいいの？
横山から回収した裏金
あの親子に渡して｡
(渉) けしかけたのは俺たちだよ｡
裁判の費用くらいは払ってやるよ｡
>> にしては
かなりの額だと思うけど｡
(渉) 上乗せ分は…
慰謝料ってところかな｡ ﾌｯ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
岩瀬さんたちに お金が？
>> うん｡
裁判の費用にって言って
寄付されたらしい｡
弁護士会の知り合いから聞いた｡
そうですか…｡
驚かないんだね｡
あっ いえ… 以前にも
似たようなことがあったので｡
〔お金が返ってきた？
>> そうなのよ｡
誰だか知らないけど→
ﾎﾝﾄにありがたいわ〕
小田切先生｡
岩瀬さんたちにお金返したの
先生ですよね？
同じﾀｲﾐﾝｸﾞで
井手口さんもこんなことに｡
(渉) 証拠はあるんですか？
私がやったっていう｡
>> でも こんな偶然｡
(渉) もういいですか？
>> 小田切先生ですよね？
>> 孝介？
よかった｡
ｱﾎﾟもなしに来ちゃったから→
いなかったら
どうしようかと思ってたんです｡
あぁ
まどかの大学時代の友人です｡
(渉) 友人？
>> どうしたの？ 急に｡
小田切先生に
見せたいものがあって｡
14年前 小田切宏さんは→
奥さんの事務所から
ある物を持ち出していました｡
ある物って何？
USBを落とす様子が
目撃されてたんだ｡
〔うわっ！
あの これ…｡
>> すみません｡
あっ…〕
中にどんなﾃﾞｰﾀが入ってるかは
わかりません｡
その他の詳細は ここに｡
(渉) あなたは これをどうやって？
>> 警察関係には
知り合いが多いんです｡
あとはまあ
情報源の秘匿ということで｡
(渉) 記者の方でしたか｡
では お言葉に甘えて｡
>> その代わり 条件があります｡
(渉) 何ですか？
>> これ以上 まどかを
巻き込まないでもらえませんか？
えっ？
小田切先生｡ あなたに関する
悪いうわさは後を絶ちません｡
そんな世界に まどかを
引き込まないでほしいんです｡
まどかは もっと正しいことが
できる人間です｡
ねぇ ちょっとやめて｡
(渉) お断りします｡
>> なぜですか？
(渉) 確かに私と彼女では
住む世界が違います｡
仕事のことでいちいち
口を出されるのも正直迷惑です｡
>> だったら…｡
(渉) でも…｡
彼女が この先どう生きるかは
彼女自身が決めることです｡
私やあなたが
口を挟むことじゃない｡
違いますか？
(渉) 資料 ありがとうございます｡
>> どういうつもり？
仕事場まで来て あんなこと｡
さっき言ったとおりだよ｡
君を向こう側の人間には
したくなかった｡
だからって…｡
勝手だよな｡
そもそも 一緒に調べようって
誘ったのは俺なのに｡
まどかは
これからも彼と働くつもり？
戻れなくなるかもしれないよ？
昔と変わんないね 私たち｡
えっ？
孝介は記者として
私は弁護士としてお互いの…｡
お互いの正義のために
戦おうとしてる｡
私たちが目指してるもの
似てるけど全然違うよ｡
違う？
孝介の仕事は→
取材したことを記事にして
たくさんの人に届けること｡
社会のために
なろうとしてるでしょ？
でも私は
そんな大きいことできない｡
ただ 目の前の人を
助けたいだけなの｡
助けたいって言うのか
小田切渉を？
彼のしてることは
間違ってるかもしれない｡
でも…｡
もう見て見ぬふりできないから｡
まどかがやりたいことなら
無理には止めないよ｡
でも俺は 俺の正義を貫くよ｡
昨日は すみませんでした｡
友人が失礼なことを｡
(渉) 別に気にしてませんよ｡
おかげで
貴重な資料も手に入りました｡
>> お父さんのこと
これからどうするんですか？
(渉) あなたには関係ありません｡
>> 私にも関わらせてください｡
私がどうするかは
自分で決めていいんですよね？
それに先生 言いましたよね？
>> 私のこと ﾊﾟｰﾄﾅｰって｡
(渉) まずはUSBについて調べてみます｡
>> お父さんは
持ってなかったんですか？
(渉) 入院した時点では
所持品は何もなかったそうです｡
>> そうですか｡
(渉) 今はどこにあるのか｡
中身のﾃﾞｰﾀは何なのか｡
やはり父は…｡
母の死に関係していたのか｡
(渉) 知りたいことだらけです｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
これって…｡
(渉) 怖いですね
昔の恋人を怒らせると｡
>> えっ？
まさか この記事…｡
見た 過去最高のｱｸｾｽ数｡
だろ？
悪い 折り返すわ｡
ﾎﾝﾄによかったんですか？
うちから出しちゃって｡
ええ｡ この程度の証拠じゃ
新聞には無理なので｡
また追加あれば お願いします｡
もちろんです｡
孝介が どうして？
(渉) やっぱり恋人だったんですね？
>> 今 そんなこと
言ってる場合ですか？
先生 このままじゃ
弁護士続けられなくなりますよ？
(渉) あるいは
逮捕されるかもしれませんね｡
>> えっ？
(渉) 大丈夫ですよ｡
たとえこれが天罰で…｡
この身のすべてが
神の炎で滅ぼされたとしても→
私はこのまま
やるべきことをやるだけです｡
♪～